Ρ

ἰηετοιωιωυ- ιε,
wammam Numnomptoacewisqmm
vltimumilliusfinemvideao Acriitaquafind inoe-
feffo‚ impetu oposest :Exquifita studendi ratione
opus est ¹³1{mter cetera autem vel maxime iudicio ·

casti ati
Nan? quidquid Graecum est ‚noncontinuo bonum
est,quod semidooti putant. V'etoxes legere opor·
tet, eosque nodum verstre manu , verfire diurnas
Groecl enlm ,qoodozHoratioo monuit, vti quisquo
Illorumvetustior est‚eo & meliores habentur. Sed
de his alias ,δι fortasse coram,s1buc venies. Vale.

mo vtendum , ει scriptorum delefflo'

Bellona mea‚quam‚vttute nouo& vere ama,
bam,&nuncardenterdastdero ι pro qua bonon, pro
qna mulam ‚pre qna Elephantum αἰὼν» st!-
μοι dedifflm ‚ ἀ nunc dm paratusstm ιι mih}
zsszotssf‘fsssstoz gmffloo

⁶ Plorassquidga'masmum Fabelfum.

Namst quando aliis grande vulnus accep& &quo
nullum vnqum altius deſsendit. Nu ari nepum,
edfilleris3ltnescisqailamstrim.Mi{icrekfim·
tum damni'olimctepofflmenm, elumbes , spi·
Hetus,duro gens robore nat22vtnff‚y⁴ proflat .
lanu perditi insaniffna: ·

Sa1tem6fiqoomihl soboloodeooepoupuioro

Restan‚qu1p0ffem mmlenindolemm!

J Sed illa posteros non reliquit. Itaqu& marcu&
Seneca consolationes , &qua alia ab aliis omnium
gentium Philoftphisstriptaeſsmt‚nonmgisaduerfits
ludam profuere quam mera manualia. Nam contu·
max dolor remedia non admittit: Nec video quid

X iij

 

