J ’ 7Ἰἰνιιςτοωυιμ-ΙΛΒ.1.· i39 ’

’ pb'i lucum, fiquidenr ennempestareaptrd susephurn
extitisset? mihi quidem hercle non sit versimile, rre-
,que verum putu. At, inquies‚. ne losephunrquidern
luslinur sortasse noverat ‚ atque irueius testimonie ‘
uti non poterat. lmu etiem, inquam r nam cuin Sa·
praritesfuerit).pag.r.11.&cccxurx.edireultir'naePa*
tibens.) qunque& ,fieti putuisse credat ‚ eiut sot
sephi scriptnignotasuerint? hominis nomen nouatu-
dierit r? plane incredibile. Sed ne quir trierem, ie
lustinum Martyremevolvat rr reperiet sessum abeo
Iosephum fuisset nant-ipsum alieubi abeo citari me.
mirri. Quidnamautemvalidiusadversus sudaeumhu·
minem,,quamludaeisaerisitatoristessimoniumreius, ‚
inquam, euius &scripta δι nomen magnam semper·
eustoritatenr habuerint ἰ Verum mirari· non esl κς.
quumid l Iustino Martpre nuumnon fuisse. Natu
non·m0d0·1haec,.quae hodie leguntur, nonscripserae
Iosephus ‚ sed plane: eontra* nom. Iesumscripserat,
ut mox cuilibet hominiconslebi't r quod longe ab
opinionenostrorumhuminumrenrotumesl.Iosephuu .
enimffab ensententie, quae bodie ipsi.= adscribitur, ·
plane erat alienus. , ⁴ · “

Quid autem? Nonne δέ ferentinum l quisubSess
veto smper. scribebat, ) librum integrunt adversus,
ludaeosstrinxit-ratqudehocrpsolosephirestimonro
raltisfimunrapudillurnsilenriuntesltquodtamensecus ,
eventurum fuisse satis coniicitur ip, quibui Tertul-
liani genius notus ell. Fortasse ‚ itidem ut de susti-¹
tro, dixetit quispiam, losepbum non legerat Tertul-
lianus r At curn, quiea de re dubitet, nunquam
perlegisse Tertullianum aio, qui plane sciam ub etp ⁹

lelrphurucitrtriius-pulugetieu² Π A*

 

